# Техническое задание

1. [x] В проекте присутствуют два попапа (Вход и Заказ обратного звонка).
   Данные попап окна вызывают соответствующие кнопки Вход и Перезвонить мне
2. [x] Все категории, Select 1, Select 2 и т.д. кастомные select.
3. [x] Все формы должны иметь клиентскую JS валидацию:
   * [x] Ваш email - проверка на корректный email.
   * [x] Пароль - минимум 4 символа.
   * [x] Поиск по сайту - минимум 2 символа.
   * [x] Цена - валидация на положительные цифры.
4. [x] Номер телефона - ввод цифр по маске.
5. [x] При клике на кнопку Очистить фильтр - все значения input && select - должны сброситься в дефолтное состояние.
6. [x] После успешной валидации поля Укажите свой email для подписки - должен появиться попап с текстом "Вы успешно подписаны на рассылку".
8. [x] При клике на кнопки Сравнить товар и В избранное сменить текст кнопок В сравнении и В избранном соответственно + инкрементировать количество добавленных в блоках Сравнение и Избранное, в шапке страницы.
7. [x] Используется кастомный шрифт Roboto доступен в Google Fonts - [Roboto](https://fonts.google.com/specimen/Roboto).

## Требования

* Написание JS с использованием стандарта ES6;
* Без использования CSS фреймворков (Bootstrap, Foundation etc.);
* RWD;
* Верстка приближенная к Pixel Perfect;
* Кроссбраузерная верстка (Chrome latest, Firefox latest, Safari 10+, Edge 15+);
* Верстка по сетке;
* Отсутствие средств отладки кода console.log, alert, debugger;
* Отсутствие закомментированных частей кода;
* Отсутствие не используемых функций, переменных и методов;

## Структура
    .
    ├── dev                     
    │   ├── babel               # Исходные js файлы
    │   ├── scss                # Исходные scss файлы
    │   └── pug                 # Исходные pug файлы
    ├── docs                    # Демо версия
    │
    └── README.md